estamos te esperando
私達はあなたを待っています
vem reinar reinar sobre nós
来て私たちを治めてください
somos tua igreja
私達はあなたの教会です
e ansiamos por tua presença
私たちはあなたの存在を切望しています
como criança chegaremos
子として私たちは
diante de ti
あなたの前に来ます
mas que canções nós te daremos Senhor
わたしたちはどんな歌をあなたに捧げましょうか
o teu toque queremos sentir
あなたが触れるのを私達は感じたい
somos tua igreja
私達はあなたの教会です
preparado estamos
私達は準備できています
para sentir o teu poder
あなたの力を感じるために
queremos sentir
私達は感じたい
somos tua igreja
私達はあなたの教会です
preparado estamos
私達は準備できています
para sentir o teu poder
あなたの力を感じるために
como criança chegaremos
子として私たちは
diante de ti
あなたの前に来ます
mais que canções nós te daremos Senhor
主よ、私たちは歌以上のものをあなたに捧げます
o teu toque queremos sentir
あなたが触れるのをを感じたい
somos tua igrejá
私達はあなたの教会です
preparar estã
準備します
para sentir o teu poder
あなたの力を感じるために
queremos sentir
私達は感じたい
somos tua igreja
私達はあなたの教会です
preparado estã
準備できています
para sentir o teu poder
あなたの力を感じるための
tua vontade seja fe
あなたは信仰を望んでいます
venha e toma o teu lugar
来て、あなたの場所に座ってください
o teu lugar senhor
あなたの場所に
tua vontade seja fe
あなたは信仰を望んでいます
vem a e toma o teu lugar
来て、あなたの場所に座ってください
o teu toque queremos sentir
あなたが触れるのをを感じたい
somos tua igreja
私達はあなたの教会です
preparada estamos
私達は準備できています
para sentir o teu poder
あなたの力を感じるための
queremos sentir
私達は感じたい
somos tua igreja
私達はあなたの教会です
preparada estamos
私達は準備できています
para sentir ome o teu
あなたの名前を感じるための
poder Senhor
主の力を